תחתם אפליקציה בויפוד והנה את ממשיתם את
השלטות לדatביס דברים שvיפודי לא ילמד
אתכם חלק ארבד database אינדקסesסדמינו
ספר של עשור אלפי עמודים אם אין לו תוכן
ענייני ואתם רוצים לחפש את הצמד מילים
דatיס צריכים לעבור עמוד עמוד ולחפש
מההתחלה יש לכם תוכן עניינים אתם יכולים
להגיע ישר לעמוד 3800דביס
אינדקס זה בדיוק תוכן העניינים הזה נניח
שיש לכם חיפוש באפליקציה לפי כתובת מייל
שהאפליקציה מחפשת כתובת מייל מסוימת במקום
לסרוק מיליון שורות הם אומרים לדataביס
שלכם שמור לרשימה ממוינת של כל האימיילים
לאיזה שורה הם מצביעים ואז החיפוש קופץ
ישר לתשובה שלוש שניות עברתם לשלוש מיל
שניות שזה הבדל ממש משמעותי עכשיו משהו
שחשוב לזכור כל אינדקס עולה בזיכרון ומעט
את הכתיבה כי כל פעם שמוסיפים שורה חדשה
צריך גם לעתקן את תוכן העניינים אינדקס על
העמודה שמחפשים במלא שווה זהב אינדקס על
עמודה שאף אחד לא מחפש בה אף פעם זה בזבוז
אז אם מתחברים לכם מלא משתמשים והאפליקציה
שלכם פתאום נהיה טיתית לפני שאתם מוסיפים
שרטים לפני שאתם משלמים על קלאוד יקר יותר
בבדקו אם יש לכם אינדקסים על העמודות שאתם
מחפשים בהם יכול להיות תיקון ממש מהיר
ולעזור ורכם פלאים זה היה עוד יום בסדרה
דברים שלא מספרים לכם בוויב cודינג הלתי
את כל התכנים לאתר שיהיה לכם נוח ים לכם
את הכתובת פה תעשו לי פולוו לחלק חמש